Bài thánh ca đó còn nhớ không em?
nhochu 
Noel năm nào chúng mình có nhau.

ksjáka
Long lanh sao trời đẹp thêm môi mắt.
dksjdk
themmmmm
nho mai
Long lanh sao trời đẹp thêm môi mắt.
helloo

Áo trắng em bay như cánh thiên thần.
Ngọt môi hôn dưới tháp chuông ngân.

Cùng nhau quỳ dưới chân Chúa cao sang.
Xin cho đôi mình suốt đời có nhau.
dsdkjs
Vang trong đêm lạnh bài ca Thiên Chúa.
Khẽ hát theo câu: Đêm thánh vô cùng.
Ôi! Giọng hát em mênh mang buồn.

Rồi mùa giá buốt cũng qua mau.
dkjsdksj
Lời hẹn đầu ai nhớ dài lâu?
Rồi một chiều áo trắng thay màu.
Em qua cầu xác pháo bay sau.

Lời nguyện mình Chúa có nghe không?
Sao bây giờ mình hoài xa vắng?
Bao nhiêu đêm Chúa xuống dương gian.
Bấy nhiêu lần anh nhớ người yêu.

Lời nguyện mình Chúa có nghe không?1111111111111
Sao bây giờ mình hoài xa vắng?
Bao nhiêu đêm Chúa xuống dương gian.
Bấy nhiêu lần anh nhớ người yêu.